你们兄弟二人
日后有的是时间
去弥补这些关系
我们现在
是要好好利用这一次的胜利
是谁
阻止你去找你师姐
你 到时候成为了东海之主
又有天庭相助
找一个人岂不是手到擒来
又是谁洗去了你一身的灵力
让你受尽苦难
这块怎么那么难洗啊
没事
我有精洗模式
来喽
怎么可能
怎么
会是他
小殿下
你的嗅觉
应当已经恢复了
不妨试着闻一闻
此人的真身
究竟是谁
长寿
有气了
小殿下
我李长寿
长寿
我是李长寿
离我近点
你就是长庚
他
怎么刚醒了 又晕了
仙子
怎么样
见着金蝉了
仙子
她不是云霄啊
她是孤千年前的主人
妖皇太一啊
罪臣敖广 参见主人
无耻叛将
还敢再来
千年前的恐惧
你们还记得吗
月老 快去取画
主人说得没错
当年是末将背叛了主人
末将罪该万死
但是今日
末将愿意戴罪立功
跟随主人
粉身碎骨 在所不辞啊
陛下 陛下
陛下
假的
这年头
谁不留个心眼儿呢
散
好剑
千年不见了
殿下
胜负已分
何必挣扎
你们
都是要死的
殿下
总算在我死之前
看到了你昔日的模样
别说傻话
你死不了
我护着你
殿下
看到这样的大殿下归来
我已经死而无悔
思儿
所以你更得好好活着
咱们的日子
还那么长呢
我不还得慢慢补偿你吗
遗言都交代完了吧
那我可就要动手了
活着
殿下
你
化龙之力
殿下
你此刻身受重伤
若强行化龙
就不怕灵力溃散
爆炸身亡吗
不怕
你现在控制不了我
你怕不怕
我敖甲
被你用妖术控制多年
犯下无边罪孽
今日
就当作是为东海龙宫赎罪
殿下
是要与贫道
同归于尽吗
拉你个罪魁祸首一起死
不亏
殿下
思儿 快走
我不会丢下你
别过来
马上去找敖乙
他肯定没死
帮我转告给他
大哥无能
东海龙族
以后就靠他了
快走
不
走
快走
殿下
好觉悟啊
敖甲
可惜呀 可惜
好儿郎
终究敌不过天命
真是一副好皮囊
省去本皇不少力气
滚出仙子之身
寻常人见了本皇
连害怕都来不及
你竟敢反抗我
滚出仙子之身
先元剑已在我手
留你已是无用
能死在本皇手上
是你的荣幸
竟敢反抗我
小混蛋 你快走
仙子
为了这个人
你竟顽抗至此
果然有趣
师
姐
是你
你为何穿着我的婚服
你就是西昉教刺客
不
你让开
敖乙呢
我问你敖乙呢
与你无关
你究竟是何人
为何要来东海
我来报仇
你杀了敖乙
是不是
敖乙还有救
陛下 陛下
您一定要保重龙体啊 陛下
老龟啊
孤真是无能啊
看来孤
真的是老了
没有 陛下一直威武金刚
神采飞扬
行了
这个时候
你就用不着拍马屁了
孤心里有数
孤统领这东海千年啊
自以为纵横捭阖
四面逢源
其实啊
这场局
孤早就已经输了
还自以为是 洋洋自得
以为胜券在握呢
陛下
老奴给您熬了药
都快凉了
赶快喝吧
你和仙子出去究竟遇到了什么
大胆
老龟
怎么
真的先元剑碎片
还是被那妖皇给抢走了
是我在问你
那妖皇不是被压在海眼之下吗
没错
那他为什么会出现在仙子身上
你对那妖皇了解多少啊
你真的以为刚才之战
那是妖皇真实的本领吗
你错了
那只不过是妖皇
千年前实力的千分之一
千年前
这东海龙宫
便是妖皇的宫殿哪
妖皇一统三界群妖
杀得天下尸山血海
生灵涂炭哪
妖皇非常地强大
非常地残暴
他利用手中的法宝先元剑
克制人族的法术
而人族三教高手联合
也无法将他击败啊
当年
孤是妖皇手下第一战将
可是孤
从内心里却十分地恐惧
这个可怕的暴君哪
直到那场大战
玄都大法师利用法术
收回了妖皇手中的法宝先元剑
再加上人族的合力
和本王的背叛
才勉强地将他击败啊
玄都大法师 利用定海神针
将那妖皇的肉身
封印在了东海海眼之下
可是 当时谁都没有发现
妖皇留下了一缕毛发
粘在了玄都大法师的身上
而那一丝毛发
附着着妖皇的一丝魂魄呀
直到多年之后
孤才知道
那一丝毛发
已经逃离了东海
躲入了西牛贺洲深山之中
化作了一朵金莲哪
而那妖皇的一丝魂魄
就藏在这金莲之中
历经千年
直到有人
摘下了那朵金莲
是谁
孤也是今日才知道
摘走那朵金莲的人
他就是金蝉
金蝉布下险局
他打开那朵金莲
放出了妖皇那一丝的魂魄
那魂魄占据了云霄仙子的肉身
只是那一丝魂魄
还不能完全地施展妖皇的法力
一千年了
妖皇的肉身
在那海眼之下
翻腾着 咆哮着他心里的不服
他要重战天下
他要夺回他失去的一切
他要重新搭建一个属于妖族
一统天下的魔界呀
海眼一旦被打开
妖皇的魂魄就会喷然而出
彻底地占据云霄仙子的肉身哪
到那时
便是东海的末日
天下大劫呀
那你当时为什么不阻止他
阻止
妖皇千分之一的实力
就把你我伤成了这样啊
看来
你对妖皇的恐怖
真的是一无所知啊
乙儿啊
孤真的是尽力了
孤守在这片东海一千年了
可是
最终东海
还是葬送在了孤的手中
是孤太自负
害了东海
害了甲儿
更是害了你呀 乙儿
陛下
万不可太过自责
老龟啊
你走吧
陛下
要让老奴去哪儿
离开东海
自谋生路吧
陛下 陛下
老奴错在何处啊
为何要将老奴赶出东海
是孤错了
这东海毁灭在即
孤是东海龙王
自然要为这东海陪葬啊
可是你不一样啊
你这油嘴滑舌的老龟啊
你走到哪儿也会活得更好啊
你何必要留在这儿
为了东海
陛下
老奴侍奉陛下千年
到哪儿
再找像陛下这么圣明的君主啊
陛下不走
老奴也不走
你们也走吧
东海毁灭
是龙族的宿命
可你们不一样啊
你们能逃
就逃吧
逃
护卫水晶宫
保护龙王父子
你这是跟谁说话呀
天庭将士
什 什么
这 这有多少人哪
十万
往后龙宫的安全
就全权交由天庭负责
龙王
你一直以为
龙族只有保持中立
才能够生存
但你却忘了
结交朋友的好处
特别是像这种对抗不了的对手
往往只有朋友
才能给到一丝生路
孤知道这件事情太晚了呀
如今甲儿没了
乙儿他
等孤死后
我东海王室
就再无子嗣了
那倒未必
你还有脸来
小殿下
你快醒醒啊 小殿下
站住
小师
给我抓起来
龟丞相
只有她能救敖乙
她是刺杀小殿下的人
怎么能让她救小殿下呢
小师叔
你快醒醒
小师叔 你在哪儿
师姐
对不起 师姐
我不该骗你
对不起
我不知道是你
那天
我以为你被金龙吃了
我以为龙族又害死了我的亲人
我想报仇
我想为你报仇的
是长庚的诡计
不要被骗
我以为我在报仇
可我真的不想伤害你
谎话
我心里对你只有恨
你快出来啊
再不出来你会死的
你骗了我
我只会亲手杀你
小师叔
你的兄长敖甲
战死了
大哥
我这不活得好好的吗
这是长庚的诡计
别相信他
是金蝉杀了他
金蝉就是西昉教藏在东海的奸细
别相信她
别 相信她
小师叔
你不是说你要改变龙族给我看吗
东海龙族现在能依靠的
就只有你了
你还在躲什么
我相信你会让龙族变得不一样
不会让之前的惨剧再出现
我只相信你
你是我唯一信任的龙
我是敖乙
我是要成为一束光的敖乙
他这
小师叔
你终于醒了
师姐
怎么了 师姐
小殿下重病未愈
你扑上去干什么
都给我闪开
父王
乙儿
我的乙儿
父王
你终于醒了
乙儿
我的好乙儿啊
你吓死父王我了
你终于醒了 乙儿
李长寿
小殿下 就是那个
关于洗龙的那个事呢
多谢你
让我才有如今的能力
你不怪我骗你
我
确实怪你
但如果没有你
我永远都只是条小龙
好
正好
我给你准备了一个惊喜
什么惊喜
月老
来了
小月老在此
看我神兵天降
反了
神兵天降
憋了这么久
终于可以出来了
朕乃
柯乐儿
华大哥
好久不见啊
你 你不是
我又活过来了
你怎么活过来的
小殿下 小殿下
我给你解释解释啊
你口口声声说的这个华大哥呢
他其实不是人
我的意思是 不是凡人
他是仪表堂堂 气宇轩昂
天庭之主 昊天上帝
东海敖乙 拜见天帝
东海敖广 拜见天帝
天帝光临我东海
乃使我东海蓬荜生辉啊
孤 不不不
小王代表东海
欢迎天帝到来
龙王
请起
谢天帝
柯乐儿
你也起来吧
大家都起来吧
你啊
以后叫我华大哥就好了啊
华大哥 我给你介绍介绍
丞相 思思姐
师姐 来来来
我给你们介绍一下
这位
就是我在熊岛上结识的华大哥
这位就是鲛人族的姜思儿
小老弟
这一切都是你安排的吧
你是不是有意识
安排天帝在此现身
与我儿相见啊
怎么
不乐意啊
怎么会不乐意呀
如今啊
东海有天庭相助
就算是东海没了
我龙族也有个去处啊
我谢你还来不及呢
好了 说说吧
接下来你的逃跑计划是什么呀
谁说我要跑了
你
我要与妖皇决战
你难道忘了
孤跟你说的一切吗
我听了
龙王所言不错
若是要逃跑
现在的确是逃跑的最佳时机
若换作以前的我
恐怕早就已经溜之大吉了
那你为什么呀
要怪就怪妖皇
他偏偏选到一个
他不该选的人
雕虫小技
李长寿
好久不见
你是
谁来着
你忘了我
我可一刻也未曾忘记过你
是对你的恨
把我从地狱中唤醒
破
反派死于话多
切记切记啊
李长寿
我是你的罪业因果
是你一切的漏算
是你永远挥之不去的噩梦
我将以不死之躯
永远永远
能不能让我把话说完
这人的感觉确实有些熟悉
是谁来着
想不起来
算了 不重要
度仙门的法术
好
咱们废话少说 直接开打
你的对手是我
你给我让开
为什么
为什么我始终赢不了你
我不服
杀青吧你
仙子
陛下
这怎么回事
天下大劫
开始了
我等这一刻
不知多久了
来吧 仙子
开启这一切
一千年了
该醒了
终于见面了
天道选中之人
贫道金蝉